配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
真壯觀
終於…
我終於拿到了
這就是父親的雷刀牙
是傀儡，還真是掃興
來得正好
就用它們來試試看這幾把刀吧
用無數張引爆符引發強力的爆炸
這就是爆刀飛沫
感覺不錯
這種觸感實在太棒了
這就是能縫合連接一切的妖刀
縫針0阿
真想趕快用在人類的身上
兜割
很）∣頂手耶
這就是斬首大刀啊
不愧是傳說中鬼人再不斬的武器
雷刀牙
這就是我父親黑鋤雷牙的刀
你們怎麼連我的份都砍完啦？
沒關係，有了這些刀
就可以展開革命了
你真的覺得這樣能成功引發革命嗎？
只不過是湊齊了七把忍刀而已
你還沒搞清楚狀況嗎，神樂？
水之國的諸侯家裡
有好幾位重要人士
表示認同我的想法
什…
他們那群人
十分厭惡偏向穩健派的長十郎
只要發動戰爭
水影的位子就會換人坐
換成你
換成我？
是啊，記得嗎？
我之前說過
我會用我全部的力量來保護你
枸橘櫓大人的血脈
將會再一次掌管血霧之鄉
太棒了
更何況，我們還出手
攻擊了火影的兒子
那…那個…
已經沒辦法回頭了
你放心吧
我會創造你的容身之處
聽好了
繼承枸橘櫓大人血脈的你
將成為霧忍者村的新水影
相信我，神樂
這麼多無來，我對你撒過謊嗎？
這個…
你儘管放心吧，神樂
我們會負責替你衝鋒陷陣
你只需要當我們的盟主
在後方負責坐鎮就好了
可是我…
過去的事無法改變
不管是這個村子
你的血脈、你的命運
我會創造一個
讓你以繼承這血脈為傲的全新村子
（原作：岸本齊史）
（血霧之鄉）
照理說，這間倉庫的鑰匙
應該沒有那麼容易複製才對
現在鑰匙在什麼地方？
在神樂那裡
干柿屍澄真？
看樣子他還沒有學乖
是他從神樂的手中搶走鑰匙的嗎？
應該是說
屍澄真用花言巧語拉攏了神樂
動之以情是他最擅長的招術
他們等於是正式向我們宣戰了
該怎麼辦呢，第六代水影？
知道這一件事的人有誰？
只有我跟身邊的幾位親信
那就下達禁言令
忍刀七人眾一直是霧忍者村的象徵
既然有人打著這面旗幟企圖危害村子
那麼我們的使命
就是除掉他們
照你的意思…
即使面對的是神樂
做法也是一樣嗎？
日日
刀日
請你們等一下
漩渦慕昌人
你們兩個怎麼會來這裡？
你的傷難道是屍澄真他們…
示申樂並沒有錯
他只是被屍澄真那傢伙
抓住了把柄而已
我相信他當時一定是為了救我
才會乖乖跟他們走
就算是這樣
這也不是你們能插手的事情
這是我們霧忍者村的問題
不管理由是什麼
神樂的行為都已經背叛了村子
那些人的目的是將霧忍者村
再次變回血霧之鄉
你們兩位
真的覺得神樂跟他們是一夥的嗎？
他不是心甘情願的
叔叔，你應該再清楚不過了吧？
慕昌人，謝謝你為神樂著想
但是神樂身為忍者
既然破壞規矩
那麼我就得代表村子懲罰他
身為忍者
所以你並不是真的想除掉神樂吧？
“犧牲他人守護村子”
就是水影的作風嗎？
至少我看到的，我想要成為的火影
不是這個樣子
我不奢望你們能理解我
總之…我別無選擇
換句話說
只要這不是叛亂就行了，對吧？
慕昌人
那些傢伙不是什麼新忍刀七人眾
只是一群小混混
而我跟神樂
只是碰巧被牽扯進去而已
慕昌人，你到底想做什麼啊？
總而言之
現在也該輪到我們這邊反擊了
不過是一群
什麼都不懂的小混混在打群架
原來如此，不過是打群架啊
就是這麼回事
你總是會想到一些奇怪的辦法
可是今天晚上十點還要點名
要是我們沒有準時回去…
妳不用擔心啦
我會趕在點名之前搞定的
你的點子很有創意
但你覺得我們大人會同意嗎？
小弟弟
一好痛，痛到快死啦
一慕昌人
被他們打傷的傷□裂開了
我要是帶著這一身傷回去
老爸肯定會追究到底
沒關係嗎？
很可能會演變成外交問題哦
你…你居然…
小弟弟，你還滿有一套的嘛
你也都看到了
該怎麼辦呢，長十郎？
你們得先答應我一個條件
那就是讓我跟你們兩個一起去
水影大人要跟我們一起？
我並不是霧忍者村的水影
只不過是一個校外教學的領隊
那有什麼問題？
但是，我們這次
所能運用的時間相當有限
萬一最後超過時間…
你放心吧
我絕對不會讓那種事情發生
我跟冥大人會先查清楚他們的位置
你們就趁現在去做必要的準備吧
謝啦，長十郎叔叔
長十郎
那個孩子的未來就交給你了
第六代水影
日日
刀日
沒想到你居然會用
第七代火影的名號來壓人
雖然我非常不願意這麼做
但是
我更不願意的是…失去神樂
不但得到忍刀，還成功拉攏了神樂
我們的計畫終於可以敔動了
第一步
把這個懦弱的村子啃食殆盡
狠狠地咬
像這把鮫肌一樣
好期待
我跟其他人一樣
早就已經受夠了這個村子了
我們會追隨你
跟有相同志向的夥伴們一起
在戰鬥中活下去
父親也貴徹了這樣的生存方式
直到死為止
說得好
我們都要以忍者的身分
在這個時代生存下去
我果然沒辦法反抗屍澄真先生
不光是因為過去的恩情
跟那把刀昌下的傷疤
願意接受我的人
就只有他一個
慕昌人
如果你再次出現在我的面前
到時候…
就別怪我動手了
過去無法改變
我的宿命…和玩遊戲不一樣
這把刀…好重
或許…我根本沒有資格操控這把刀
從早上開始就沒有看到慕韶人
他跑到哪裡去了？
還有神樂也不見了
對耶，照你這麼說…
我要到外面去透透氣
到底怎麼了？
電氣
慕昌人
我跟紗羅怛要暫時離開這裡
去外面處理一些校外教學的事情
一我們一定會讓這趟
一再跟班長
一愉快的校外教學）∣頂利結束的
一起逛街吧
這話是什麼意思啊？
有點難解釋
總之，如果點名的時候
我們還沒回來
就請你擋一下囉
一電氣，後面就交給你囉
一等一下
你有什麼想法嗎？
不管怎麼看都很可疑
那傢伙該不會又插手
管什麼麻煩事了吧？
我們這次可不能像上回那樣
袖手旁觀囉
慕昌人那小子
說什麼神樂的事就包在他身上？
這…這樣真的沒有問題嗎？
你剛才似乎提到了一個
很有趣的名字
一直監視我的人，果然就是你
現身吧，水月
我勸你打消幫助慕昌人這個念頭吧
那個人說了
不准你再插手介入這件事
這是為什麼呢？
我哪知道？
我只知道被霧忍者村
發現你跟我們之間的關係
事情會變得很麻煩
不要露出這種表情麻
6寺隔多無之後
回到故鄉執行的
居然是這種無聊的任務
沒想到那些傢伙
居然會自稱“新忍刀七人眾”啊
不過是一群沒經歷過戰爭的小鬼
水月，你好像很討厭他們幾個
這樣吧，你乾脆把你知道的都告訴我
你懂什麼0阿？我跟你有什麼好說的？
既然你會出現在這裡就表示
你正在調查
能徹底擊敗他們的情報，對吧？
我再次提醒你
別插手管這件事，懂嗎？
依那個人的個性
一定早就已經猜到
我會不顧一切擅自行動了
就是因為你不聽他的命令
所以才會派我來盯著你
原本是來追慕昌人的
沒想到居然撞見這麼尷尬的一幕
該怎麼辦？
一我們還是先…
一碰碰
到此為止
敢亂動的話，你們就沒命了
兩位，在這裡玩躲貓貓遊戲嗎？
惡作劇也別太過分
他們是我的朋友
我當然知道
開個玩笑又不會少塊肉，對吧？
原來你們也會露出這種表情
一點也不好笑…
對了
就說你寡不敵眾
被我們幾個嚴刑拷打
這樣應該說得過去吧？
你還真不死心啊，巳月
我投降了
收下這個之後
可要好好地幫我除掉屍澄真哦
知道了，你果然很討厭他
謝謝你們
多虧你們兩個，慕昌人才能得救
到底怎麼一回事啊？
簡單來說，校外教學只是個幌子
背後還藏著大人們的許多秘密
這塊刺眼的慰靈碑
只是村子強行幫歷史加上的虛偽符號
你難道不這麼認為嗎，神樂？
屍澄真先生
既然你說之所以會發起戰爭
是為了那些被遺忘、無法安眠的人們
那我願意聽命於你
這樣我就放心了，神樂
來吧，新忍刀七人眾
這裡是我們的起點
黑占燃這場革命的狼煙吧
你們鬧夠了沒有？
還不快點住手
慕昌人
你果然還是追來了
沒想到堂堂火影的兒子
居然會愚蠢到這種地步
難道你還沒學到教訓嗎？
是啊，我是很傻沒錯
我這次是來找你打架的
打架？什麼意思？
就是字面上的意思
水影
怎麼回事？
一個人嗎？
別小看我們
難道你以為這點陣仗
就能夠打贏我們？
沒錯，就像慕昌人剛才說的
這只不過是小孩子之間的紛爭
而我剛好在場，便出手制止你們
別瞧不起人了
屍澄真
這可是取水影項上人頭的大好機會
說得沒錯
動手吧
紅霧結界
是濃霧…跟蜂谷那招一樣
別把我跟那玩家家酒的招式
混為一談
你退後
妖刀縫針能把所有東西緊緊繫在一起
長十郎叔叔
紗羅女旦
爆刀飛沫連大地都能一分為二
我要讓你們一個個都變成它的祭品
可惡，在哪裡？
還真叫人失望
那些小鬼只是綁手綁腳的拖油瓶
真的是這樣嗎？
跟你們相比，我還比較期待
他們身為忍者的未來
居然掉到這麼深的地方
得趕快想辦法回去才行
比起上面那位小少爺
還是妳有兩下子
聽好了，小妹妹
休想妨礙我們
少了比目蝶魚
你根本就沒什麼好怕的
準備好被這三把忍刀取走小命了嗎？
很明顯你們幾個是恨透我了
這還用說嗎？
看看你對我們霧忍者村做了什麼
為了討好別村的客人
居然把這裡變成觀光勝地
唸心死了
忍者的職責沒有別的
就是思考如何運用
從父執輩那裡繼承來的忍術
忍刀這樣的寶貝
居然被束之高閣，太不合理了
屍澄真跟你完全不一樣
是他讓我們這群
跟著村子一起腐爛的人
有了容身之處
革命…開始
那種肉被撕裂的觸感
沿著線傳到我的手中了
說得對，我能理解你們幾位的不滿
沒能消除你們心中的矛盾
毋庸置疑是我這位水影失職
是嗎？
那就請你老老實實地用命贖罪吧
在這塊慰靈碑前
可別跟我說你不知道
在這個紀念戰死亡靈的地方
有些人甚至
連躺在這裡的資格都沒有
第四代水影櫓大人跟他的追隨者
都被視為不祥的亡靈
甚至連存在都被澈底抹煞掉了
而我們幾個之所以站在這裡
就是要為那些被你們遺忘的人發聲
把心中充滿怨慧的一群人聚集在一起
發動政變
就是干柿屍澄真的目的嗎？
沒錯
屍澄真跟你不一樣
因為他能打從心底理解我們的憤怒
而且神樂現在
也成了我們新忍刀七人眾的夥伴
關於這點…還很難說
相較於你們
神樂還有不同的生存之道可以選擇
別耍嘴皮子了
除了待在屍澄真身邊
他已經無處可去了
什麼時候了，你居然還有心情擔心他
別忘了，你馬上就要死在我們手裡了
真是的
抓到了水影卻不馬上除掉他
他們三個還真讓人傷腦筋
也是啦
畢竟心中累積了這麼多無的怨氣
不過隨時可能會有援軍趕來
別玩過頭囉，屍澄真
你在哪裡，神樂？
寫輪眼？
雖然有所耳聞
卻沒想到能在這裡見到本尊
我還真幸運0阿
看我用這把雷刀牙
把妳那雙漂亮的眼睛挖出來
原來妳這麼想要我的寫輪眼啊？
我得抓緊時間打倒妳
趕在十點之前回去點名才行
下一回《慕昌人，火影新世代》
寫輪眼對雷刀牙
首先，必須先看穿她的雷遁